O que
fazer quando a sua
dor é maior do que a sua promessa mas eu
quero te lembrar que a tua promessa é
maior do que a tua
dor você tem que saber que está
ferido porque quando as pessoas não lhe
dão com a
dor Eles começam medicar a
dor é aí que começam beber álcool é aí
que começam a tomar
drogas é aí que começam a comer
demais e se tornam irados muito
fáceis é aí que eles passam a ter
sucesso sexo
ilícito Porque não lhe dão com a sua
dor
ou tem que lidar com a sua dor ou a dor
que vai lidar com
você ou você cuida da sua dor ou a sua
dor vai cuidar de
você que que você faz no meio da dor
somente duas coisas eu descobri Deus e o
povo de
Deus porque Deus ele mostra seu amor
através do seu
povo Essa é a importância da
igreja a gente não vai à igreja para
cantar a gente não vai apenas à igreja
para
dar a gente não vai à igreja apenas para
louvar não vamos apenas à igreja para
ouvir a palavra de Deus não sim vamos
para todas essas razões mas uma das
maiores razões é eu vou à
igreja porque aí é onde está a minha
família Quando você passar por um
momento difícil nunca saia da
igreja porque você pode confiar em
Deus e você pode confiar na igreja